1) В объект keys не должно добавляться новых свойств, для этого добавить условия
2) Добавить музыкальное сопровождение в игре (с управлением или без)

3) добавить скрипт который на дорогу будет добавлять рандомные модели машинок соперников.

4) Вместо одной кнопки "Начать игру" Сделать минимум 3 (Легкий, средний, сложный) уровня игры и 3 кнопки под них!

5) сохранять в LocalStorage лучший результат и если рекорд побит то сообщать об этом после окончании игры.



скомпилировать программу, в консоли => electron-packager .

см. папку => races-win32-x64

файл => races.exe